

Minulla on muutaman vuoden kokemusta erityisesti web-tekonologioista: HTML, CSS, JS ja React. 
Erikoistun erikoisesti Frontend-teknologioihin, web ja mobiili (Ios) kehityksessä. Minulla on kuitenkin
jonkin verran Fullstack kokemusta NodeJs:n kautta ja olen tuttu Rest API:en kanssa. Olen rakentanut erilaisia 
projekteja Javascript kirjastosta yksinkertaisiin nettisivuihin asti. Olen tuttu myös erilaisten DevOps työkalujen:
(Docker, Git..) kanssa. Nautin uusien teknologieoiden testaamisesta ja oppimisesta ja minulta löyttt kokemusta myös esimerkiksi
pythonista, LaTeXista ja erilaisista python kirjastoista (esim Manim).




Minulla on muutaman vuoden kokemus erityisesti web-tekonologioista,
 kuten HTML, CSS, JavaScript ja React. Erikoistun erityisesti frontend-teknologioihin
  web- ja mobiilikehityksessä (iOS), mutta minulla on myös jonkin verran full-stack-kokemusta Node.js:n 
  ja REST API:en kanssa. Olen rakentanut monenlaisia projekteja, kuten JavaScript-kirjastoja ja yksinkertaisia
   nettisivustoja.

Olen tutustunut myös DevOps-työkaluihin, kuten Docker ja Git, 
ja nautin uusien teknologioiden testaamisesta ja oppimisesta.
 Minulla on kokemusta myös Pythonista, LaTeXista sekä erilaisten 
 Python-kirjastojen käytöstä, kuten Manim, ja käytän niitä mielelläni projekteissani.


 Vaikka minulla ei olekaan suoraa kokemusta opettamisesta ja ryhmänohjauksesta. Olen kokenut 
 tiimityöskentelijä ja nautin kaiken ikäisten ohjaamisesta. Olen tuutoroinut ja auttanut monia ikäisiäni
 ja nuorempia heidän teknisissä haasteissaan ja esimerkiksi koodin syntaksin ymmärtämisessä. Olen hyvä selittämään
 vaikeita konsepteja yksinkertaisiksi termeiksi ja olen työskennellyt osana tiimiä noin kahden kuukauden ajan osana
 oppilaitokseni tiimiperiodi ohjelmaa, missä toimin ryhmäni teknisenä avun antajana ja neuvojana. Ja ohjeistin muun 
 muassa graafisessa suunnittelussa (asettelussa) ja nettisivujen julkaisemisessa.

 Opetustyöhön valmistaudun jatkuvasti parantamalla omia taitojani 
 sekä ohjelmoinnissa että pedagogisessa lähestymistavassa. Ja kuten aiemmin mainittu olen nopea oppimaan
 ja nautin uuden oppimisesta oppilaan mukana ja haluan olla mukana luomassa kannustavaa, kaikkien tahdeille ja oppi-
 mistavoille sopivaa oppimisympäristöä.



 Vaikka minulla ei ole suoraa kokemusta opettamisesta ja ryhmänohjauksesta, olen kokenut 
 tiimityöskentelijä ja nautin kaiken ikäisten ohjaamisesta. Olen tuutoroinut ja auttanut monia
  ikäisiäni ja nuorempia teknisissä haasteissa, kuten koodin syntaksin ymmärtämisessä. Olen hyvä selittämään 
  vaikeita konsepteja yksinkertaisiksi termeiksi, ja olen työskennellyt osana tiimiä noin kahden kuukauden 
  ajan oppilaitokseni tiimiperiodiohjelmassa, jossa toimin ryhmäni teknisenä avustajana ja neuvojana. Ohjeistin 
  muun muassa graafisessa suunnittelussa (asettelussa) ja nettisivujen julkaisemisessa.

Opetustyöhön valmistaudun jatkuvasti parantamalla omia taitojani sekä ohjelmoinnissa että 
pedagogisessa lähestymistavassa. Kuten aiemmin mainitsin, olen nopea oppimaan ja nautin uuden
 oppimisesta oppilaan mukana. Haluan olla mukana luomassa kannustavaa oppimisympäristöä, joka sopii
  kaikille tahdeille ja oppimistavoille.